@Cut Start
 チュートリアル
	ここでは「アビリティ」と「エンチャント」の説明を行います。
 チュートリアル
	「アビリティ」とは「スキル」と同様にカードに込められた特殊能力です。
	スキルと違う点は、「プレイした時」ではなく「対戦開始時」に効果を発揮します。
 チュートリアル
	この後すぐに発動します。

@Cut Round1
 チュートリアル
	同一のアビリティを持つカードを何枚入れていても発動は一回です。
	そしてアビリティの効果は主に「エンチャント」の付与となります。
 チュートリアル
	「エンチャント」とは「プレイヤー」に付与される特殊効果のことです。永続効果やターンをまたぐ効果を表現するために用いられます。
 チュートリアル
	そのためアビリティだけではなく、スキルやエンチャントからも発生します。

@Cut Round2
 チュートリアル
	エンチャントはスキルと同様に、戦闘フェイズで「効果」を発揮することができます。（効果を持たないものもある）
 チュートリアル
	「効果」を持つエンチャントにはスキルの四つのタイミング「交戦前」「交戦時」「交戦後」「終了時」の他に、もう一つ「開始時」というタイミングがあります。
@Cut Round3
 チュートリアル
	エンチャントはまた「パッシブ」という特殊なタイミングを持ちます。
	条件に一致する「効果」が発生した時に処理されます。
 チュートリアル
	ただし同時処理の整合性の為、パッシブ処理中に「効果」は発生しません。

@Cut Round4
 チュートリアル
	エンチャントはプレイヤーアバターに重なって簡易表示され、プレイヤーアバターをクリックすることで詳細情報を確認できます。
