@Cut Start
 チュートリアル
	ようこそ。
	このチュートリアルでは操作と基本ルールを解説します。
 チュートリアル
	とりあえず初期手札を配ります
	チュートリアルの為、手札は１枚です。

@Cut PlayCard
 チュートリアル
	このゲームを進行する唯一の操作は手札を選択することだけです。
 チュートリアル
	カードをドラッグして画面中央でドロップしましょう。
	ドラッグしているカードのオーラの色が変化していればプレイ可能です。


@Cut CardStats
 チュートリアル
	カードをプレイすると自動で｜戦闘《コンバット》フェイズが進行します。
	戦闘終了時、プレイしたカードは「プレイ済み」として特定の位置に重ねて置かれます。
	
 チュートリアル
	カードの基本情報
	カードの左上にある三つの数値がカードの「｜能力値《スタッツ》」です。
 チュートリアル
	一番上の数値が「Power」日本語で表すなら「制圧力」
	相手のPowerと比べ合い、より高い方が戦闘を制し「攻撃権」を得ます。
	同値の場合は互角となり、互いに牽制しあってどちらも攻撃権を得ません。
 チュートリアル
	上から二番目の数値が「Hit」日本語で「打点」と表記し、
	一般的に言えば攻撃力に相当します。
	攻撃権を得た場合のみHitの値だけ相手にダメージを与えられます。
 チュートリアル
	三番目が「Block」日本語で「防壁」と表記し、防御力に相当します。
	攻撃権に関係なく、自分に与えられるダメージをBlockの値まで肩代わりします。
 チュートリアル
	とりあえず次のカードをプレイして、もう一度「｜戦闘《コンバット》フェイズ」を見てみましょう。

@Cut CardInfo
 チュートリアル
	カードには能力値以外の基本情報として「色」と「レベル」が存在します。
 チュートリアル
	「色」はカードの枠に使われている色で表していますが、それ以外の表示方法も検討中。
	色には「赤」「緑」「青」の三色に「無色」を加えた四種類が存在します。
 チュートリアル
	色そのものには基本システム上何の効果もありません。スキルなどの条件や対象に用いられます。
 チュートリアル
	「レベル」はカードの右上にある数値です。（が、色アイコンの数で表したい気もする。）
	カードの持つエネルギーの量を表します。高いものほど強いカードと言えます。
 チュートリアル
	次のカードをプレイすると、ダメージを受け「｜回復《リカバリ》フェイズ」の解説に移ります。

@Cut Damage_Recovery
 チュートリアル
	Blockで防ぎきれずに「プレイヤー」がダメージを受けた場合、次の戦闘フェイズに行く前に、ダメージを中和するための「｜回復《リカバリ》フェイズ」に入ります。
 チュートリアル
	一枚ドローした後、手札からカードを一枚捨てて、そのレベル分のダメージを回復します。これをダメージが０になるまで繰り返します。

@Cut DefeatCondition
 チュートリアル
	敗北条件は、Lifeが0以下になることです。
	そして「プレイヤー」にとってLifeとは、山札と手札にあるカードのレベルの合計です。
 チュートリアル
	つまり山札と手札が尽きるまで戦うことができます。
 チュートリアル
	また、このチュートリアルのような、｜ソロプレイ用の敵《エネミー》の場合、手札や山札に関係なくLifeが設定されています。
 チュートリアル
	自分のカードが尽きる前に相手のLifeを削り切りましょう。
 チュートリアル
	カードをプレイすればこのチュートリアルは終了です。（たぶん）

@Cut End
 チュートリアル
	お疲れさまでした。
