@Cut Start
 操作と基本ルール
	とりあえず初期手札を配ります
	ただしチュートリアルの為、手札は１枚です。

@Cut PlayCard
 カードのプレイ
	このゲームを進行する唯一の操作は手札を選択することだけです。
	具体的にはカードをドラッグして画面中央でドロップします。
	ドラッグしているカードのオーラの色が変化すればプレイ可能位置です。
	とりあえずプレイしてみましょう。


@Cut Combat
 カードの基本情報
	カードの左上にある三つの数値がカードの「｜能力値《スタッツ》」です。
	上から順に Power,Hit,Block の値になります。
 Power
	Powerは日本語で「制圧力」とするのが妥当でしょうか。
	所謂、「攻撃力」ではありません。
	相手のPowerと比べ合い、より高い方が「攻撃権」を得ます。
	同値の場合は互角となり、どちらも攻撃権を得ません。
 Hit
	Hitは日本語で「打点」と表記し、所謂「攻撃力」に相当します。
	攻撃権を得た場合のみHitの値だけ相手にダメージを与えられます。
 Block
	Blockは日本語で「防壁」と表記し、所謂「防御力」に相当します。
	攻撃権に関係なく、自分に与えられるダメージをBlockの値まで肩代わりします。
 カードの基本情報
	カードにはスタッツ以外にも基本情報として「色」と「レベル」が存在します。
 色
	「赤」「緑」「青」の三色に「無色」をを加えた四種類が存在します。
	カードの枠に使われている色です。（それ以外の表示方法も検討中）
	色そのものには基本システム上何の効果もありません。スキルなどの条件や対象に用いられます。
 レベル
	カードの持つエネルギーの量を表します。高いものほど強いカードと言えます。
	カード自体にエネルギーが込められているので、このゲームにプレイコストという概念はありません。
	デッキ構築の制限や、ダメージ時の回復処理に影響します。


